Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:gradeessay
source: Grade essay questions ({$a->notgradedcount} not graded and {$a->notsentcount} not sent)
ja: 作文問題の評定 (評定未了: {$a->notgradedcount} 件、送信未了 {$a->notsentcount} 件)

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:gradeis
source: Grade is {$a}
ja: 評点は {$a} です

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:gradeoptions
source: Grade options
ja: 評定オプション

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:handlingofretakes
source: Handling of re-takes
ja: 再受験の評定方法

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:handlingofretakes_help
source: If re-takes are allowed, this setting specifies whether the grade for the lesson is the mean or maximum of all attempts.
ja: <p>学生がレッスンを再受験できる場合、このオプションを設定することにより、教師は評定ページでレッスンの評点を表示することができます。例えば、評定ページで最初および以降の受験の<b>評点平均</b>、または学生の受験の<b>最高評点</b>を評点として表示できます。</p> <p>このオプションは、常に変更することができます。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:havenotgradedyet
source: Have not graded yet.
ja: 未評定

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:highscore
source: High score
ja: 最高評点

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:highscores
source: High scores
ja: ハイスコア

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:hightime
source: High time
ja: 最長時間

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:importcount
source: Importing {$a} questions
ja: {$a} の問題をインポート

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:importquestions
source: Import questions
ja: 問題をインポートする

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:importquestions_help
source: This feature enables questions in a variety of formats to be imported via text file.
ja: <p>フォームを通してアップロードされた外部テキストファイルから問題をインポートすることができます。</p> <p>下記のように多くのファイルフォーマットをサポートします:</p> <h2>GIFTフォーマット</h2> <div class="indent"> <p>GIFTは、テキストファイルからMoodle小テストに問題をインポートするための、最も統合的なインポートフォーマットです。GIFTは、教師が問題をテキストファイルで簡単に書くことができるよう設計されています。多肢選択問題、、○/×問題、記述問題、組み合わせ問題、数値問題、_____を挿入することで「穴埋め問題」をサポートします。様々なタイプの問題およびコメント、問題名、フィードバック、評点の加重割合を1つのテキストファイルに記述することができます。以下に例をあげます:</p> <pre> グラントの墓には誰が埋められていますか?{~グラント ~ジェファーソン =誰も埋められていない} グラントはグラントの墓に {~埋められている =埋葬されている ~生きている} 。 グラントはグラントの墓に埋められている。{FALSE} グラントの墓には誰が埋められていますか?{=誰も埋められていない =1人も埋められていない} ユリシーズ S. グラントは、いつ生まれましたか?{#1822} </pre> <p class="moreinfo"><a href="help.php?file=formatgift.html&amp;module=quiz">「GIFT」フォーマットの詳細情報</a></p> </div> <h2>Aikenフォーマット</h2> <div class="indent"> <p>Aikenフォーマットは、人間が理解できるフォーマットで多肢選択問題を作成する非常にシンプルな方法です。次にフォーマットの例をあげます:</p> <pre> 応急手当の目的は? A. 命を救う、より深刻な怪我を防ぐ、健康を維持する B. 怪我をした人に治療を提供する C. より深刻な怪我を防ぐ D. 助けを求めている被害者を支援する ANSWER: A </pre> <p class="moreinfo"><a href="help.php?file=formataiken.html&amp;module=quiz">「Aiken」フォーマットの詳細情報</a></p> </div> <h2>Missing Wordフォーマット</h2> <div class="indent"> <p>このフォーマットは、多肢選択問題のみをサポートします。それぞれの答えはチルド (~) で分離され、正解の前には等号 (=) を付けます。次に例をあげます:</p> <blockquote>私たちは、幼児のときに身体の部分を探索し始めるとすぐに、{=解剖学と生理学 ~反射学 ~科学 ~実験}の生徒となります。ある意味、私たちは生涯生徒であり続けます。 </blockquote> <p class="moreinfo"><a href="help.php?file=formatmissingword.html&amp;module=quiz">「Missing Word」フォーマットの詳細情報</a></p> </div> <h2>AON</h2> <div class="indent"> <p>これは、Missing Wordフォーマットと同じですが、問題がインポートされた後、すべての記述式問題が組み合わせ問題に変換されます。</p> <p>また、インポート時に多肢選択問題の答えがランダムにシャッフルされます。</p> <p>多くの小テスト機能の開発を後援している機関にちなんで、フォーマットの名称が付けられました。</p> </div> <h2>Blackboard</h2> <div class="indent"> <p>このモジュールは、Blackboardのエクスポート機能によって保存された問題をインポートすることができます。あなたのPHPに組み込まれたXML機能を利用します。</p> <p class="moreinfo"><a href="help.php?file=formatblackboard.html&amp;module=quiz">「Blackboard」フォーマットの詳細情報</a></p> </div> <h2>Course Test Manager</h2> <div class="indent"> <p>このモジュールは、Course Test Manager test bankに保存された問題をインポートすることができます。 MoodleがWindowsで動作しているか、Linuxウェブサーバで動作しているかによって、Microsoft Accessデータベースに保存されているtest bankへのアクセス方法が異なります。</p> <p>Windows環境では、他のデータインポートファイルと同じようにサーバにアップロードしてください。</p> <p>Linux環境では、LinuxサーバのmoodleにXMLデータを転送するODBCソケットとCourse Test Manager test bankを入れたWindowsマシンを同じネットワークに設置する必要があります。</p> <p>このインポートクラスを使用する前に、下記の詳細ヘルプをお読みください。</p> <p class="moreinfo"><a href="help.php?file=formatctm.html&amp;module=quiz">「CTM」フォーマットの詳細情報</a></p> </div> <h2>カスタム</h2> <div class="indent"> <p>インポートしたいフォーマットがある場合は、/mod/quiz/format/custom.phpを編集することで独自にインプリメントすることができます。</p> <p>新たに記述する必要のあるコードの量は非常に小さいものです - 与えられたテキストから1つの問題のみを解析できるコードです。</p> <p class="moreinfo"><a href="help.php?file=formatcustom.html&amp;module=quiz">「カスタム」フォーマットの詳細情報</a></p> </div> <p>WebCT、IMS QTIを含んだ新たなフォーマットがさらに追加されます。どのようなフォーマットでも、Moodleユーザが貢献することができます! </p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:insertedpage
source: Inserted page
ja: ページが追加されました

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:invalidfile
source: Invalid file
ja: 無効なファイル

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:invalidid
source: No course module ID or lesson ID were passed
ja: コースモジュールIDまたはレッスンIDがパスしていません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:invalidlessonid
source: lesson ID was incorrect
ja: レッスンIDが正しくありません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:invalidpageid
source: Invalid page ID
ja: ページIDが正しくありません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:jump
source: Jump
ja: ジャンプ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:jumps
source: Jumps
ja: ジャンプ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:jumps_help
source: Each answer (for questions) or description (for content pages) has a corresponding jump. The jump can be relative, such as this page or next page, or absolute, specifying any one of the pages in the lesson.
ja: それぞれの (問題の) 答えまたは (コンテンツページの) 説明はジャンプするリンク先を持ちます。ジャンプには「このページ」または「次のページ」のような相対ジャンプ、またはレッスン内の1ページを指定する絶対ジャンプがあります。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:jumpsto
source: Jumps to <em>{$a}</em>
ja: <em>{$a}</em> にジャンプする

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:leftduringtimed
source: You have left during a timed lesson.<br />Please click on Continue to restart the lesson.
ja: あなたは制限時間のあるレッスンを途中で終了しました。<br />レッスンを再スタートするには、「続ける」をクリックしてください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:leftduringtimednoretake
source: You have left during a timed lesson and you are<br />not allowed to retake or continue the lesson.
ja: あなたは制限時間のあるレッスンを途中で終了しました。<br />レッスンを再受験または継続できません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:leftduringtimedsession
source: You have left during a timed lesson.
ja: あなたは制限時間のあるレッスンを離れました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lesson:addinstance
source: Add a new lesson
ja: 新しいレッスンを追加する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lessonattempted
source: Lesson attempted
ja: レッスン受験済み

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lessonclosed
source: This lesson closed on {$a}.
ja: このレッスンは {$a} に終了します。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lessoncloses
source: Lesson closes
ja: レッスン終了

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lessoncloseson
source: Lesson closes on {$a}
ja: レッスン終了: {$a}

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lesson:edit
source: Edit a lesson activity
ja: レッスン活動を編集する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lessonformating
source: Lesson formatting
ja: レッスンフォーマット

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lesson:manage
source: Manage a lesson activity
ja: レッスン活動を管理する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lessonmenu
source: Lesson menu
ja: レッスンメニュー

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lessonnotready
source: This lesson is not ready to be taken. Please contact your {$a}.
ja: このレッスンは、まだ受験することができません。あなたの {$a} に連絡してください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lessonnotready2
source: This lesson is not ready to be taken.
ja: このレッスンは、まだ受験することができません

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lessonopen
source: This lesson will be open on {$a}.
ja: このレッスンは {$a} に開始されます。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lessonopens
source: Lesson opens
ja: レッスン開始

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lessonpagelinkingbroken
source: First page not found. Lesson page linking must be broken. Please contact an admin.
ja: 最初のページが見つかりません。レッスンページのリンクが壊れているようです。管理者に連絡してください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lessonstats
source: Lesson statistics
ja: レッスン統計

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:linkedmedia
source: Linked media
ja: リンクメディア

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:loginfail
source: Login failed, please try again...
ja: ログインに失敗しました、再度ログインしてください...

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lowscore
source: Low score
ja: 最低評点

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:lowtime
source: Low time
ja: 最短時間

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:manualgrading
source: Grade essays
ja: 作文問題の評定

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:matchesanswer
source: Matches with answer
ja: 正解

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:matching
source: Matching
ja: 組み合わせ問題

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:matchingpair
source: Matching pair {$a}
ja: 組み合わせペア {$a}

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:maxgrade
source: Maximum grade
ja: 最大評点

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:maxgrade_help
source: This setting specifies the maximum grade for the lesson. If set to 0, the lesson does not appear in the grades pages.
ja: <p>ここではレッスンで与えることのできる最大評点を設定します。評点の範囲は、0 から 100% です。この値はレッスン中、いつでも変更することができます。すべての変更は、評定ページおよび各種学生リストに即座に反映されます。評点にゼロが設定された場合、そのレッスンはどの評定ページにも表示されません。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:maxhighscores
source: Number of high scores displayed
ja: ハイスコアの表示件数

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:maximumnumberofanswersbranches
source: Maximum number of answers
ja: 答えの最大数

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:maximumnumberofanswersbranches_help
source: This setting specifies the maximum number of answers that may be used in the lesson. If only true/false questions are used, it can be set to 2. The setting may be changed at any time, since it only affects what the teacher sees, not the data.
ja: ここでは小テストで使用される解答の最大数を指定します。○/×問題のみ使用する場合、設定値として2を設定することができます。データではなく教師の見え方のみに影響するため、設定内容はいつでも変更することができます。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:maximumnumberofattempts
source: Maximum number of attempts
ja: 最大受験回数

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:maximumnumberofattempts_help
source: This setting specifies the maximum number of attempts allowed for each question. If answered incorrectly repeatedly, when the maximum is reached, the next page of the lesson is displayed.
ja: この設定ではそれぞれの問題に許可される最大受験回数を指定します。答えが繰り返し正しくない場合、最大受験回数に到達した時点で次のレッスンページが表示されます。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:maximumnumberofattemptsreached
source: Maximum number of attempts reached - Moving to next page
ja: 最大受験回数に達しました - 次のページに移動しています。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:maxtime
source: Time limit (minutes)
ja: 制限時間 (分)

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:maxtimewarning
source: You have {$a} minute(s) to finish the lesson.
ja: レッスン終了まで {$a} 分です。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:mediaclose
source: Show close button:
ja: 「ウィンドウを閉じる」ボタンを表示する:

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:mediafile
source: File pop-up
ja: ファイルポップアップ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:mediafile_help
source: To include a pop-up window at the beginning of a lesson, choose the appropriate file to display. Every lesson page will include a link to re-open the pop-up if necessary.
ja: <p>ここではレッスンの最初に表示されるファイル (例: mp3ファイル) またはウェブページへのポップアップウィンドウを作成します。また、必要に応じてポップアップウィンドウを開くことができるよう、リンクはすべてのレッスンページに表示されます。</p> <p>任意で「ウィンドウを閉じる」ボタンをポップアップの下部に表示することができます。同様に、ウィンドウの高さおよび幅を設定することができます。</p> <p>サポートされた埋め込みファイルタイプ:</p> <ul> <li>MP3</li> <li>Media Player</li> <li>Quicktime</li> <li>Realmedia</li> <li>HTML</li> <li>Plain Text</li> <li>GIF</li> <li>JPEG</li> <li>PNG</li> </ul> <p> 他のすべてのタイプのファイルには、デフォルトでダウンロード用のリンクが設定されます。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:mediafilepopup
source: Click here to view
ja: 閲覧するにはここをクリックしてください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:mediaheight
source: Popup window height:
ja: ポップアップウィンドウ高:

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:mediawidth
source: Popup window width:
ja: ポップアップウィンドウ幅:

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:messageprovider:graded_essay
source: Essay graded notification
ja: 作文評定通知

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:minimumnumberofquestions
source: Minimum number of questions
ja: 最小問題数

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:minimumnumberofquestions_help
source: This setting specifies the minimum number of questions that will be used to calculate a grade for the activity. If the lesson contains one or more content pages, the minimum number of questions should be set to zero. If set to say 20, it is suggested that the following text is added to the opening page of the lesson: "In this lesson you are expected to attempt at least 20 questions. You can attempt more if you wish. However, if you attempt less than 20 questions, your grade will be calculated as though you attempted 20."
ja: ここでは活動の評定計算に使用する問題の最大数を指定します。レッスンが1つまたはそれ以上のコンテンツを含んでいる場合、問題の最大数はゼロに設定してください。 例えば、20に設定した場合、レッスンのオープニングページに次のようなテキストの追加をお勧めします: 「あなたはこのレッスンで少なくとも20問の問題を受験する必要があります。あなたが希望すればさらに問題を受験することができます。しかし、あなたが20問より少なく受験した場合、20問を受験したかのように計算されます」

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:missingname
source: Please enter a nickname
ja: ニックネームを入力してください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:modattempts
source: Allow student review
ja: 学生のレビューを許可する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:modattempts_help
source: If enabled, students can navigate through the lesson again from the start.
ja: <p>ここでは解答内容を変更するため、学生がレッスンを後戻りすることができるようにします。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:modattemptsnoteacher
source: Student review only works for students.
ja: 学生レビューは学生のみに表示されます。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:modulename
source: Lesson
ja: レッスン

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:modulename_help
source: The lesson activity module enables a teacher to deliver content and/or practice activities in interesting and flexible ways. A teacher can use the lesson to create a linear set of content pages or instructional activities that offer a variety of paths or options for the learner. In either case, teachers can choose to increase engagement and ensure understanding by including a variety of questions, such as multiple choice, matching and short answer. Depending on the student's choice of answer and how the teacher develops the lesson, students may progress to the next page, be taken back to a previous page or redirected down a different path entirely. A lesson may be graded, with the grade recorded in the gradebook. Lessons may be used * For self-directed learning of a new topic * For scenarios or simulations/decision-making exercises * For differentiated revision, with different sets of revision questions depending upon answers given to initial questions
ja: レッスン活動において、教師は楽しくフレキシブルな方法でコンテンツおよび実践活動を提供することができます。教師は一連の線形のコンテンツパッケージまたは学習者に様々なパスまたはオプションを提供する教育活動のためにレッスンを使用することができます。どちらの場合でも、教師は参加を増やすこと、および多肢選択問題、組み合わせ問題、記述問題等の様々な問題を含むことで、理解を確かめることができます。学生の選択した答えおよび教師のレッスン開発により、学生を次のページに移動させる、、前のページに戻す、または完全に異なるパスにリダイレクトさせることができます。 レッスンは評定すること、評点を評定表に記録することができます。 レッスンは下記のように使用することができます: * 新しいテーマに関する自主学習のため * シナリオまたはシミュレーション/意思決定訓練のため * 初期問題で答えられた内容により、一連の異なる試験問題を提供する差別化された試験対策として

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:modulenameplural
source: Lessons
ja: レッスン

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:move
source: Move page
ja: ページを移動する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:movedpage
source: Moved page
ja: ページを移動しました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:movepagehere
source: Move page to here
ja: ページをここに移動する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:moving
source: Moving page: {$a}
ja: ページの移動: {$a}

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:multianswer
source: Multiple-answer
ja: 複数解答

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:multianswer_help
source: Tick the checkbox if more than one response is a correct answer.
ja: <p>いくつかの問題タイプではこのチェックボックスをチェックすることで有効にすることができるオプションがあります。問題タイプとオプションの意味は下記のとおりです.</p> <ol> <li><p><b>多肢選択問題</b> 多肢選択問題の変形版に<b>「多肢選択組合せ」</b>問題があります。問題オプションが選択された場合、学生には答えの中からすべての正解を選択することが求められます。学生に<i>いくつの</i>の正解があるのか知らせることも、知らせないこともできます。例えば、「下記の一覧の中から米国の大統領をあげなさい」という問題では正解の数を知らせないのに対して、「下記の一覧から米国の大統領を2人あげなさい」という問題では正解の数を知らせています。実際の正解数は<b>1</b>から選択肢の数まで設定することができます。(正解が1つの多肢選択組合せ問題は多肢選択問題と異なります。 前者は学生が1つ以上の答えを選択することができるのに対して、後者は選択することができません。)</p></li> <li><p><b>記述問題</b> 記述問題には、2つの類似するシステムを使用することができます。デフォルトでは単純分析システムが使用され、オプションボックスがチェックされた場合、「正規表現」分析システムが使用されます。詳細は、レッスン問題タイプのヘルプファイルをご覧ください。</p></li> <p>その他の問題では問題オプションを使用しません。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:multichoice
source: Multichoice
ja: 多肢選択問題

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:multipleanswer
source: Multiple answer
ja: 複数解答

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nameapproved
source: Name approved
ja: 名前が承認されました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:namereject
source: Sorry, your name has been rejected by the filter.<br />Please try another name.
ja: 申し訳ございません、あなたの名前はフィルタにより拒否されました。<br />別の名前をお使いください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:new
source: new
ja: 新しい

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nextpage
source: Next page
ja: 次のページ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:noanswer
source: One or more questions have no answer given. Please go back and submit an answer.
ja: 1つまたはそれ以上の問題が解答されていません。戻って解答を送信してください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:noattemptrecordsfound
source: No attempt records found: no grade given
ja: 受験レコードが見つかりません: 評定なし

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nobranchtablefound
source: No content page found
ja: コンテンツページが見つかりません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nocommentyet
source: No comment yet.
ja: コメントはありません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nocoursemods
source: No activities found
ja: 活動が見つかりません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nocredit
source: No credit
ja: 未承認

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nodeadline
source: No deadline
ja: レッスン終了なし

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:noessayquestionsfound
source: No essay questions found in this lesson.
ja: このレッスンに作文問題はありません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nohighscores
source: No high scores
ja: ハイスコアはありません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nolessonattempts
source: No attempts have been made on this lesson.
ja: このレッスンは受験されていません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nooneansweredcorrectly
source: No one answered correctly.
ja: 正解者はいません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nooneansweredthisquestion
source: No one answered this question.
ja: この問題の解答者はいません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:noonecheckedthis
source: No one checked this.
ja: 未チェック

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nooneenteredthis
source: No one entered this.
ja: 未入力

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:noonehasanswered
source: No one has answered an essay question yet.
ja: 作文問題に解答者はいません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:noretake
source: You are not allowed to retake this lesson.
ja: このレッスンは再受験できません。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:normal
source: Normal - follow lesson path
ja: 通常 - レッスンパスに従う

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:notcompleted
source: Not completed
ja: 未了

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:notdefined
source: Not defined
ja: 未定義

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:nothighscore
source: You did not make the top {$a} high scores list.
ja: あなたはトップ {$a} ハイスコアリストに入りませんでした。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:notitle
source: No title
ja: タイトルなし

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:numberofcorrectanswers
source: Number of correct answers: {$a}
ja: 正解数: {$a}

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:numberofcorrectmatches
source: Number of correct matches: {$a}
ja: 正しいマッチ数: {$a}

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:numberofpagestoshow
source: Number of pages to show
ja: ページの表示数

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:numberofpagestoshow_help
source: This setting specifies the number of pages shown in a lesson. It is only applicable for lessons with pages shown in a random order (when "Action after correct answer" is set to "Show an unseen page" or "Show an unanswered page"). If set to zero, then all pages are shown.
ja: <p>このパラメータは、フラッシュカードタイプのレッスンのみに使用されます。デフォルトの値はゼロで、レッスン内にすべてのページ/カードが表示されます。このパラメータにゼロ以外の値を設定すると、設定した値のページが表示されます。この値のページ/カードが表示された後、レッスンは最後まで到達したことになり、学生に評点が表示されます。</p> <p>このパラメータを実際のページ数よりも大きく設定した場合、すべてのページが表示された後に、レッスンは最後まで到達したことになります。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:numberofpagesviewed
source: Number of questions answered: {$a}
ja: 解答済み問題数: {$a}

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:numberofpagesviewednotice
source: Number of questions answered: {$a->nquestions}; (You should answer at least: {$a->minquestions})
ja: 解答済み問題数: {$a->nquestions}; (あなたは少なくとも {$a->minquestions} 問の問題に解答する必要があります)

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:numerical
source: Numerical
ja: 数値問題

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:ongoing
source: Display ongoing score
ja: 進行中の評点を表示する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:ongoingcustom
source: You have earned {$a->score} point(s) out of {$a->currenthigh} point(s) thus far.
ja: 現在、あなたの評点は {$a->currenthigh} 点中 {$a->score} 点です。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:ongoing_help
source: If enabled, each page will display the student's current points earned out of the total possible thus far.
ja: <p>この設定を「Yes」にすると、現時点で考えられる学生の合計評点が各ページに表示されます。例: 学生が評点5点の問題4問に答えて、1問が間違っている場合、表示される進行中の評点は、15/20点になります。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:ongoingnormal
source: You have answered {$a->correct} correctly out of {$a->viewed} attempts.
ja: あなたは {$a->viewed} 問中 {$a->correct} 問を正しく答えました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:onpostperpage
source: Only one posting per grade
ja: 1評点あたり1回のみ登録してください。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:options
source: Options
ja: オプション

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:or
source: OR
ja: または

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:ordered
source: Ordered
ja: 整理済み

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:other
source: Other
ja: その他

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:outof
source: Out of {$a}
ja: {$a} 中

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:overview
source: Overview
ja: 概要

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:overview_help
source: A lesson is made up of a number of pages and optionally content pages. A page contains some content and usually ends with a question. Associated with each answer to the question is a jump. The jump can be relative, such as this page or next page, or absolute, specifying any one of the pages in the lesson. A content page is a page containing a set of links to other pages in the lesson, for example a Table of Contents.
ja: レッスンは多くのページおよび任意のコンテンツページにより構成されます。ページはいくつかのコンテンツを含み、通常、問題で終了します。ジャンプには「このページ」または「次のページ」のような相対ジャンプ、またはレッスン内の1ページを指定する絶対ジャンプがあります。ページコンテンツには例えば目次のように、レッスン内の他のページへの一連のリンクを含みます。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:page
source: Page: {$a}
ja: ページ: {$a}

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:pagecontents
source: Page contents
ja: ページコンテンツ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:page-mod-lesson-edit
source: Edit lesson page
ja: レッスンページを編集する

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:page-mod-lesson-view
source: View or preview lesson page
ja: レッスンページを表示またはプレビューする

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:page-mod-lesson-x
source: Any lesson page
ja: すべてのレッスンページ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:pages
source: Pages
ja: ページ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:pagetitle
source: Page title
ja: ページタイトル

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:password
source: Password
ja: パスワード

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:passwordprotectedlesson
source: {$a} is a password protected lesson.
ja: {$a} はパスワードで保護されたレッスンです。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:pleasecheckoneanswer
source: Please check one answer
ja: 答えを選択してボタンをクリックしてください

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:pleasecheckoneormoreanswers
source: Please check one or more answers
ja: 1つ以上の答えを選択してボタンをクリックしてください

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:pleaseenteryouranswerinthebox
source: Please enter your answer in the box
ja: 答えを入力してボタンをクリックしてください

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:pleasematchtheabovepairs
source: Please match the above pairs
ja: 答えを選択してボタンをクリックしてください

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:pluginadministration
source: Lesson administration
ja: レッスン管理

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:pluginname
source: Lesson
ja: レッスン

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:pointsearned
source: Points earned
ja: 獲得点数

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:postprocesserror
source: Error occurred during post-processing!
ja: 投稿処理中にエラーが発生しました!

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:postsuccess
source: Post successful
ja: 正常に投稿されました。

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:practice
source: Practice lesson
ja: 練習レッスン

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:practice_help
source: A practice lesson does not appear in the gradebook.
ja: <p>練習レッスンは、評定表には表示されません。</p>

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:preprocesserror
source: Error occurred during pre-processing!
ja: 前処理中にエラーが発生しました!

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:prerequisitelesson
source: Prerequisite lesson
ja: 必修レッスン

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:preview
source: Preview
ja: プレビュー

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:previewlesson
source: Preview {$a}
ja: {$a} のプレビュー

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:previouspage
source: Previous page
ja: 前のページ

# mod/lesson/lang/en/lesson.php:processerror
source: Error occurred during processing!
ja: 処理中にエラーが発生しました!
